Gougère
16 stk

250g vatten
100g smör
125g mjöl
3 ägg
100g riven ost

Sätt ugnen på 200c.
Vatten, smör i kastrull. 
När smöret är smält, ta av det från värmen och tillsätt mjölet. Tillbaka på plattan.
Rör till boll, degen fastnar lite på sidorna.
För över till skål. 
Blanda äggen i ny skål.
Tillsätt ägg till deg långsamt, blanda tills jämn smet.
Tillsätt riven ost.

Portionera ut med sked eller spritspåse till ca 16 stk på bakplåtspapper.

Tillaga i ca 20-30 min tills lätt bruna. Sänk värmen till 180c efter ett tag.
Öppna inte ugnen innan de tas ut.

Choux - utan ost, +12g socker.
